Repository: ExternalComboTeam/HNStart
Catalog: hncloud/Object/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 登錄
source: Log in
zh_hant: 登錄

# 此密碼不正確
source: This password is incorrect
zh_hant: 此密碼不正確

# 連絡人許可權需要提供電子郵件完成
source: Contacts permissions are needed for providing email completions.
zh_hant: 連絡人許可權需要提供電子郵件完成

# 電子郵件
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# 設置
source: Settings
zh_hant: 設置

# 公制和英制的轉換
source: Metric and inch switchover
zh_hant: 公制和英制的轉換

# 修改資料
source: Modified data
zh_hant: 修改資料

# 修改密碼
source: Modified password
zh_hant: 修改密碼

# 舊密碼
source: Old password
zh_hant: 舊密碼

# 新密碼
source: New password
zh_hant: 新密碼

# 確認新密碼
source: Confirm new password
zh_hant: 確認新密碼

# 請輸入正確的舊密碼
source: Please enter the correctly old password
zh_hant: 請輸入正確的舊密碼

# 請輸入正確的新密碼
source: Please enter the correctly new password
zh_hant: 請輸入正確的新密碼

# 請再次輸入密碼
source: Please enter password again
zh_hant: 請再次輸入密碼

# 兩次輸入的密碼並不一致
source: The passwords which are entered twice are not consistent
zh_hant: 兩次輸入的密碼並不一致

# 成功修改密碼
source: The passwords are successfully modified
zh_hant: 成功修改密碼

# 修改失敗，新密碼和舊密碼相同
source: The modification fails, the new passwords are same as old passwords
zh_hant: 修改失敗，新密碼和舊密碼相同

# 修改失敗，並兩次輸入的密碼不一致
source: The modification fails, and the passwords which are entered twice are not consistent
zh_hant: 修改失敗，並兩次輸入的密碼不一致

# 親愛的當前的版本是不相容的版本，您必須升級
source: Dear, the current version is not a compatible version, you must upgrade
zh_hant: 親愛的當前的版本是不相容的版本，您必須升級

# 你好，當前版本已經是最新版本
source: Hello, the current version already is the latest version
zh_hant: 你好，當前版本已經是最新版本

# 恢復出廠設置
source: Restore factory settings
zh_hant: 恢復出廠設置

# 恢復手鐲出廠設置
source: Recover device factory settings
zh_hant: 恢復手鐲出廠設置

# 恢復出廠設置的連接手鐲和消除手鐲以確定明確的資料中的所有資料？
source: Recover device settings of the connected device and all device data will be cleared,continue to clear?
zh_hant: 恢復出廠設置的連接手鐲和消除手鐲以確定明確的資料中的所有資料？

# 工廠設置已恢復
source: The factory settings have been recoveried
zh_hant: 工廠設置已恢復

# 恢復出廠設置失敗，請再試一次
source: The recovery of the factory settings fails, please try again
zh_hant: 恢復出廠設置失敗，請再試一次

# 升級中
source: Upgrading
zh_hant: 升級中

# 下載失敗
source: Download fails
zh_hant: 下載失敗

# 下載完成後，並請按一下它以安裝
source: Download is completed, and please click it to install
zh_hant: 下載完成後，並請按一下它以安裝

# 檔下載失敗
source: File download failed
zh_hant: 檔下載失敗

# 登錄/註冊
source: Log in / Register
zh_hant: 登錄/註冊

# 直接使用
source: Direct use
zh_hant: 直接使用

# 帳戶號碼的長度是 4 到 32 個字元
source: 4 to 32 characters
zh_hant: 帳戶號碼的長度是 4 到 32 個字元

# 密碼的長度是 6 到 32 個字元
source: 6 to 32 characters
zh_hant: 密碼的長度是 6 到 32 個字元

# 帳號不能為空
source: Account number cannot be null
zh_hant: 帳號不能為空

# 設備管理
source: Device
zh_hant: 設備管理

# 提醒
source: Reminding
zh_hant: 提醒

# 關於
source: About
zh_hant: 關於

# 用藥管理
source: Medication Mng.
zh_hant: 用藥管理

# 説明
source: Help
zh_hant: 説明

# 無法登錄
source: Not log in
zh_hant: 無法登錄

# 昵稱
source: Nickname
zh_hant: 昵稱

# 未連接
source: Not connected
zh_hant: 未連接

# 連接設備
source: Connecting device
zh_hant: 連接設備

# 目標
source: Target
zh_hant: 目標

# 活躍時間
source: Active time
zh_hant: 活躍時間

# 今天的活動
source: Today's activity
zh_hant: 今天的活動

# 完成度
source: Complete
zh_hant: 完成度

# 運動狀態
source: Sport details
zh_hant: 運動狀態

# 活動
source: Active
zh_hant: 活動

# 發送
source: Sending
zh_hant: 發送

# 周
source: Week
zh_hant: 周

# 設定目標
source: Goal setting
zh_hant: 設定目標

# 個人資訊
source: Personal information
zh_hant: 個人資訊

# 男性
source: Male
zh_hant: 男性

# 女性
source: Female
zh_hant: 女性

# 請輸入一個有效的郵箱
source: enter a valid mailbox
zh_hant: 請輸入一個有效的郵箱

# 選擇出生日期
source: select a date of birth
zh_hant: 選擇出生日期

# 輸入的真實的高度
source: enter the true height
zh_hant: 輸入的真實的高度

# 輸入真實的重量
source: enter the true weight
zh_hant: 輸入真實的重量

# 編輯資料
source: Edit Information
zh_hant: 編輯資料

# 個人資料是完全被修改
source: Personal data are completely modified
zh_hant: 個人資料是完全被修改

# 相機
source: Camera
zh_hant: 相機

# 選擇從本地相冊
source: Choose from local photo album
zh_hant: 選擇從本地相冊

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 照片
source: Photograph
zh_hant: 照片

# 當前的設備不支援低功耗藍牙功能
source: The current device does not support the low power Bluetooth function
zh_hant: 當前的設備不支援低功耗藍牙功能

# 請確保打開手機的藍牙功能
source: Please make sure that the bluetooth function of the phone is opened
zh_hant: 請確保打開手機的藍牙功能

# 關閉
source: Closing
zh_hant: 關閉

# 藍牙設備
source: Bluetooth device
zh_hant: 藍牙設備

# 連接成功
source: Connection success
zh_hant: 連接成功

# 連接失敗
source: Connection fails
zh_hant: 連接失敗

# 年前
source: Year ago
zh_hant: 年前

# 個月前
source: Month ago
zh_hant: 個月前

# 今天
source: Today
zh_hant: 今天

# 連接
source: Connection
zh_hant: 連接

# 設備已經斷開
source: Device has been disconnected
zh_hant: 設備已經斷開

# 設備已被刪除
source: Device has been deleted
zh_hant: 設備已被刪除

# 圖像
source: image
zh_hant: 圖像

# 已連接
source: Connected
zh_hant: 已連接

# 安全、 方便、 穩定的智慧運動手鐲
source: Safe, convenient, and stable smart sport APP
zh_hant: 安全、 方便、 穩定的智慧運動手鐲

# App版本︰
source: APP V:
zh_hant: App版本︰

# 韌體版本︰
source: Firmware V:
zh_hant: 韌體版本︰

# 檢查升級
source: check update
zh_hant: 檢查升級

# 設置相應的目標，根據個人的資料
source: Set up the corresponding goal according to personal data
zh_hant: 設置相應的目標，根據個人的資料

# 移動目標
source: steps target
zh_hant: 移動目標

# 正常
source: Normal
zh_hant: 正常

# 很充足
source: Very adequate
zh_hant: 很充足

# 睡眠目標
source: Sleep time
zh_hant: 睡眠目標

# 睡眠品質
source: Sleep quality
zh_hant: 睡眠品質

# 很好
source: Well
zh_hant: 很好

# 淺睡
source: Light sleep
zh_hant: 淺睡

# 登出
source: Log off
zh_hant: 登出

# 密碼
source: password
zh_hant: 密碼

# 請輸入帳號
source: Please enter account number
zh_hant: 請輸入帳號

# 找回密碼
source: Find password
zh_hant: 找回密碼

# 請滾輪時間來選擇你的生日
source: Please roll time wheel to select your birthday
zh_hant: 請滾輪時間來選擇你的生日

# 此項不能為空
source: This item cannot be null
zh_hant: 此項不能為空

# 昵稱不能超過 32 個字元，請正確輸入
source: The nickname cannot exceed 32 characters and please make correct input
zh_hant: 昵稱不能超過 32 個字元，請正確輸入

# 輸入的高度是不正確，請正確輸入
source: The inputted height is incorrect, please make correct input
zh_hant: 輸入的高度是不正確，請正確輸入

# 輸入的重量是不正確，請正確輸入
source: The inputted weight is incorrect, please make correct input
zh_hant: 輸入的重量是不正確，請正確輸入

# 郵箱格式不正確，請正確輸入
source: The mailbox format is incorrect, please make correct input
zh_hant: 郵箱格式不正確，請正確輸入

# 電話提醒
source: Phone reminding
zh_hant: 電話提醒

# 短信提醒
source: Msg reminding
zh_hant: 短信提醒

# 心率預警
source: HR warning
zh_hant: 心率預警

# 自訂設置
source: Custom settings
zh_hant: 自訂設置

# 預警的設置
source: Early warning settings
zh_hant: 預警的設置

# 設置個人最大心率和根據正常心率範圍，以便提醒你在第一次的最低利率。
source: Set your personal maximum heart rate and lowest rate according to normal heart rate range,to facilitate reminding you in the first time
zh_hant: 設置個人最大心率和根據正常心率範圍，以便提醒你在第一次的最低利率。

# 參考
source: Reference：
zh_hant: 參考

# 正常範圍
source: Normal scope
zh_hant: 正常範圍

# 填寫
source: Filling in
zh_hant: 填寫

# 最大心率
source: Maximum heart rate
zh_hant: 最大心率

# 最低心率
source: Minimum heart rate
zh_hant: 最低心率

# 請填寫一個合理的範圍
source: Please fill in a reasonable range
zh_hant: 請填寫一個合理的範圍

# 開幕
source: Opening
zh_hant: 開幕

# 註冊
source: REGISTER
zh_hant: 註冊

# 下一步
source: Next step
zh_hant: 下一步

# 註冊成功
source: Registration successful
zh_hant: 註冊成功

# 註冊失敗
source: Registration failed
zh_hant: 註冊失敗

# 已註冊的帳號
source: The account number has been registered
zh_hant: 已註冊的帳號

# 網路連接失敗
source: Network connection fails
zh_hant: 網路連接失敗

# 登錄成功
source: Login successful
zh_hant: 登錄成功

# 登錄超時
source: Login timeout
zh_hant: 登錄超時

# 使用者名或密碼並不正確，請重新輸入
source: Username or password is wrong, and please enter again
zh_hant: 使用者名或密碼並不正確，請重新輸入

# 正在驗證資料…
source: Verifying data…
zh_hant: 正在驗證資料…

# 正在註冊…
source: Registering…
zh_hant: 正在註冊…

# 資料修改…
source: Data modification…
zh_hant: 資料修改…

# 成功修改資料
source: Modification of data is succeeded
zh_hant: 成功修改資料

# 修改資料失敗
source: Modification of data fails
zh_hant: 修改資料失敗

# 計步參數設置成功
source: Pedometer parameter is set successfully
zh_hant: 計步參數設置成功

# 危險
source: Danger
zh_hant: 危險

# 白天的心率曲線
source: Daytime heart rate curve
zh_hant: 白天的心率曲線

# 夜間心率曲線圖
source: Nighttime HR curve graph
zh_hant: 夜間心率曲線圖

# 最大 HR:
source: Max HR：
zh_hant: 最大 HR:

# 平均心率︰
source: Avg HR：
zh_hant: 平均心率︰

# 平均心率
source: Avg HR
zh_hant: 平均心率

# 查看事件
source: View event
zh_hant: 查看事件

# 徒步
source: Pedestrianism
zh_hant: 徒步

# 爬山
source: Climb mountains
zh_hant: 爬山

# 力量訓練
source: Strength training
zh_hant: 力量訓練

# 球類遊戲
source: Ball game
zh_hant: 球類遊戲

# 有氧運動
source: Aerobic exercise
zh_hant: 有氧運動

# 使用者定義
source: User-defined
zh_hant: 使用者定義

# 選擇類型
source: Selective type
zh_hant: 選擇類型

# 打開警報後, 手環會輕輕地搖醒你在簡單的睡眠模式下，並在這一天，你會更有活力
source: After opening alarm warning, the hand ring will slightly shake to awake you under simple sleep mode, and you will be more energetic in this day
zh_hant: 打開警報後, 手環會輕輕地搖醒你在簡單的睡眠模式下，並在這一天，你會更有活力

# 三
source: We
zh_hant: 三

# 運動
source: Movement
zh_hant: 運動

# 吃藥
source: Medicine
zh_hant: 吃藥

# 飲料
source: Drink
zh_hant: 飲料

# 睡眠
source: Sleep
zh_hant: 睡眠

# 編輯自訂
source: Edit custom
zh_hant: 編輯自訂

# 提醒的名稱
source: Reminding name
zh_hant: 提醒的名稱

# 時
source: Hour
zh_hant: 時

# 小時
source: Hour
zh_hant: 小時

# 分鐘
source: Minute
zh_hant: 分鐘

# 分
source: Minute
zh_hant: 分

# 僅一次
source: Only once
zh_hant: 僅一次

# 每天
source: Everyday
zh_hant: 每天

# 步數
source: Step
zh_hant: 步數

# 卡路里
source: Calorie
zh_hant: 卡路里

# 熱耗
source: Calories
zh_hant: 熱耗

# 完成
source: Complete
zh_hant: 完成

# 離線時間
source: Off-line time
zh_hant: 離線時間

# 添加時間
source: Adding time
zh_hant: 添加時間

# 總運動持續時間
source: Total time
zh_hant: 總運動持續時間

# 運動強度
source: Intensity
zh_hant: 運動強度

# 次/分鐘
source: time/minute
zh_hant: 次/分鐘

# 千卡
source: Kcal
zh_hant: 千卡

# 預警
source: Early warning
zh_hant: 預警

# 無氧
source: Anaerobic
zh_hant: 無氧

# 有氧
source: Aerobic
zh_hant: 有氧

# 脂肪燃燒
source: Fat burnt
zh_hant: 脂肪燃燒

# 熱身
source: Warm-up
zh_hant: 熱身

# 很高
source: Very high
zh_hant: 很高

# 高
source: High
zh_hant: 高

# 中
source: Middle
zh_hant: 中

# 低
source: Low
zh_hant: 低

# 非常低
source: Very low
zh_hant: 非常低

# 最高
source: Highest
zh_hant: 最高

# Avg 的步數
source: Avg steps
zh_hant: Avg 的步數

# Avg 卡路里
source: Avg calories
zh_hant: Avg 卡路里

# 平均時長
source: Avg duration
zh_hant: 平均時長

# Avg 深睡眠
source: Avg deep sleep
zh_hant: Avg 深睡眠

# 步
source: Steps
zh_hant: 步

# 請設置預警範圍
source: Please set the warning range
zh_hant: 請設置預警範圍

# 設置手環振動提醒後來電沒有收到幾秒鐘，在這種情況下，它可能會降低功耗振動引起的手環時，電話就在你身邊
source: Set up hand ring vibration reminding after the incoming telegram is not received for several seconds, in this case, it may reduce power consumption caused by the vibration of the hand ring when the telephone is on your side
zh_hant: 設置手環振動提醒後來電沒有收到幾秒鐘，在這種情況下，它可能會降低功耗振動引起的手環時，電話就在你身邊

# 選擇提醒時間
source: Delay Time
zh_hant: 選擇提醒時間

# 無延遲
source: No delay
zh_hant: 無延遲

# 公制單位
source: Metric
zh_hant: 公制單位

# 英制單位
source: British
zh_hant: 英制單位

# 新密碼已發送到您的郵箱，並請注意接收
source: The new password has been sent to your mailbox, and please note to receive!
zh_hant: 新密碼已發送到您的郵箱，並請注意接收

# 年
source: year
zh_hant: 年

# 月
source: month
zh_hant: 月

# 超時，請重試或重新開機藍牙
source: Timeout, please try again or restart Bluetooth
zh_hant: 超時，請重試或重新開機藍牙

# 設備連接，並稍等片刻
source: The device is connecting, and wait for a moment
zh_hant: 設備連接，並稍等片刻

# 賬戶
source: account
zh_hant: 賬戶

# 確定
source: OK
zh_hant: 確定

# 充足
source: Adequate
zh_hant: 充足

# 達人
source: Talent
zh_hant: 達人

# 深睡
source: Deep sleep
zh_hant: 深睡

# 進度
source: Scheduling
zh_hant: 進度

# 運動詳情
source: Sport details
zh_hant: 運動詳情

# 偏少
source: Less
zh_hant: 偏少

# 跑步
source: Running
zh_hant: 跑步

# 藥品條碼掃描
source: Medicine barcode scanning
zh_hant: 藥品條碼掃描

# 將條碼對準螢幕即可掃描
source: Align the barcode with the screen to scan
zh_hant: 將條碼對準螢幕即可掃描

# 鬧鈴
source: Alarm
zh_hant: 鬧鈴

# 信息提醒
source: Message reminder
zh_hant: 信息提醒

# 獲取許可權
source: Get permissions
zh_hant: 獲取許可權

# 選擇運動模式
source: Select sport mode
zh_hant: 選擇運動模式

# 新用戶註冊
source: New users register
zh_hant: 新用戶註冊

# 忘記密碼
source: Forget password
zh_hant: 忘記密碼

# 郵箱
source: email
zh_hant: 郵箱

# 偏瘦
source: A little slim
zh_hant: 偏瘦

# 超重
source: Overweight
zh_hant: 超重

# 肥胖
source: Obesity
zh_hant: 肥胖

# 讓你的手環震動，方便查找
source: Let device vibrate, easy to find
zh_hant: 讓你的手環震動，方便查找

# 恢復出廠設置后，所有數據清零
source: All data is cleared after restore factory setting
zh_hant: 恢復出廠設置后，所有數據清零

# 清除本地數據
source: Clear local data
zh_hant: 清除本地數據

# 搜索設備
source: Search device
zh_hant: 搜索設備

# 設備列表
source: device list
zh_hant: 設備列表

# 取消搜索
source: cancel
zh_hant: 取消搜索

# 手環正在震動
source: Device is vibrating
zh_hant: 手環正在震動

# 您將清除本應用所有歷史數據，繼續？
source: This operation will clear all APP data, whether to continue？
zh_hant: 您將清除本應用所有歷史數據，繼續？

# 心率
source: HR
zh_hant: 心率

# 疲勞
source: Fatigue
zh_hant: 疲勞

# 活力
source: Energy
zh_hant: 活力

# 標準體重
source: Standard Weight
zh_hant: 標準體重

# 健康體重範圍
source: Healthy weight range
zh_hant: 健康體重範圍

# 為了您的健康，請合理制定飲食習慣！
source: For your health, please develop a reasonable diet!
zh_hant: 為了您的健康，請合理制定飲食習慣！

# 防丟提醒
source: Anti-lost reminder
zh_hant: 防丟提醒

# 久坐提醒
source: Sedentary reminder
zh_hant: 久坐提醒

# 為避免打擾您休息，建議久坐提醒避開睡眠時間段
source: To get good rest, it is recommended that sedentary reminder aviods sleep time
zh_hant: 為避免打擾您休息，建議久坐提醒避開睡眠時間段

# 開始久坐提醒時間段
source: Start sedentary time
zh_hant: 開始久坐提醒時間段

# 添加
source: Add
zh_hant: 添加

# 保存
source: Save
zh_hant: 保存

# 開始久坐時間
source: Start sedentary time
zh_hant: 開始久坐時間

# 結束久坐時間
source: End sedentary time
zh_hant: 結束久坐時間

# 開啟久坐提醒后，您的設備將增加一定的耗電量
source: After opening sedentary reminder, your device will increase the power consumption
zh_hant: 開啟久坐提醒后，您的設備將增加一定的耗電量

# 心率監測
source: Heart rate monitor
zh_hant: 心率監測

# 遠程拍照
source: Remote camera
zh_hant: 遠程拍照

# 生日
source: Birthday
zh_hant: 生日

# 舒張壓
source: diastolic pressure
zh_hant: 舒張壓

# 健康
source: Healthy
zh_hant: 健康

# 是否保存運動
source: save movement data or not?
zh_hant: 是否保存運動

# 請選擇設備類型
source: choose device type
zh_hant: 請選擇設備類型

# 手環
source: bracelet
zh_hant: 手環

# 手錶
source: watch
zh_hant: 手錶

# 抬腕喚醒
source: raise hand to lighten screen
zh_hant: 抬腕喚醒

# 未綁定
source: unbound
zh_hant: 未綁定

# 綁定設備
source: bind the device
zh_hant: 綁定設備

# 解綁設備
source: unbind the device
zh_hant: 解綁設備

# 設備已解綁
source: The device is unbound
zh_hant: 設備已解綁

# 解綁當前設備，繼續?
source: unbind the current device, continue?
zh_hant: 解綁當前設備，繼續?

# 設備類型已切換為手環
source: The device type is switched to bracelet
zh_hant: 設備類型已切換為手環

# 設備類型已切換為手錶
source: The device type is switched to watch
zh_hant: 設備類型已切換為手錶

# 設備類型已經是手環，無需切換
source: Device type is already a bracelet, no need to switch
zh_hant: 設備類型已經是手環，無需切換

# 設備類型已經是手錶，無需切換
source: Device type is already a watch, no need to switch
zh_hant: 設備類型已經是手錶，無需切換

# 請先解綁當前設備
source: Please unbind the current device first!
zh_hant: 請先解綁當前設備

# 里程
source: Mileage
zh_hant: 里程

# 血壓
source: blood pressure
zh_hant: 血壓

# 這些信息有助於設備採取更準確信息
source: These information will help equipment to take a more accurate information
zh_hant: 這些信息有助於設備採取更準確信息

# 請輸入正確範圍，舒張壓40-100，收縮壓90-180
source: Please enter the correct range, diastolic pressure is 40-100, systolic blood pressure 90-180
zh_hant: 請輸入正確範圍，舒張壓40-100，收縮壓90-180

# 基於PPG的血壓監測
source: Blood pressure monitoring based on PPG, due to personal physical difference, need to benchmark their blood pressure used for correction of blood flow changes, the corresponding relationship between blood pressure measurement for the first time, please enter your baseline blood pressure.
zh_hant: 基於PPG的血壓監測,因個人體質差異,需要個人基準血壓用於校正血流變化與血壓的對應關係,首次測時,請輸入您的基準血壓。

# 請先選擇一款精確的傳統血壓計，並將標準的血壓值輸入下列信息框
source: Please choose a traditional accurate blood pressure monitor, and input the information box standard blood pressure values
zh_hant: 請先選擇一款精確的傳統血壓計，並將標準的血壓值輸入下列信息框

# 請輸入校正血壓
source: Please enter the correct blood pressure
zh_hant: 請輸入校正血壓

# 心臟健康指數
source: Heart Health Index
zh_hant: 心臟健康指數

# 血管彈性指數
source: Vascular Elasticity Index
zh_hant: 血管彈性指數

# 高風險
source: High-risk
zh_hant: 高風險

# 低風險
source: Low-risk
zh_hant: 低風險

# 心搏規律指數
source: Heart Rate Index
zh_hant: 心搏規律指數

# 早上
source: Morning
zh_hant: 早上

# 中午
source: Noon
zh_hant: 中午

# 晚上
source: Night
zh_hant: 晚上

# 我的血糖
source: My Blood Sugar
zh_hant: 我的血糖

# 空腹
source: FPG
zh_hant: 空腹

# 飯後
source: PPG
zh_hant: 飯後

# 空腹血糖過高
source: PPG too high
zh_hant: 空腹血糖過高

# 輸入血糖值
source: Enter value
zh_hant: 輸入血糖值

# 紀錄血糖
source: Submit
zh_hant: 紀錄血糖

# 用藥名稱
source: Medicine Name
zh_hant: 用藥名稱

# 已用藥
source: Medicated
zh_hant: 已用藥

# 掃描QR code
source: Scan QR code
zh_hant: 掃描QR code

# 用藥紀錄
source: Medication Record
zh_hant: 用藥紀錄

# 自訂用藥
source: Custom Medication
zh_hant: 自訂用藥

# 姓名：
source: Name:
zh_hant: 姓名：

# 門診日期：
source: Medical treatment date:
zh_hant: 門診日期：

# 下次領藥時間：
source: Next Time:
zh_hant: 下次領藥時間：
